欢迎回来 咱们这边继续 啊 上节课的话 咱们把这个用户这个模块 哎 稍等啊 我看一下那个笔刷
呃 把笔刷开一下 我们上节课的话 把那个用户模块啊 带着做了两个功能啊 一个是这个删除 对吧 一个是这个添加
添加的话 我们上节课 然后遇到一天那个问题啊 那个问题的话 我说了那个是服务起端的
我下来的话 把那个服务起已经修改了啊 修改的话 然后下这边啊 这边就是咱们的代码 这边也要做一点点修改 就是在哪里呢 就是在这边这个service这边
嗯 service 这边 user 这边啊 这边我们在添加用户的时候啊 这边啊 添加一个这个标识
就在这边啊 添加一行代码就可以了 这边你就new user info
new user info 然后点type
然后等于一个什么呢 等于一个bandground
ok啊 就添加这么一个标识啊 添加这么一个标识之后 然后到时候那个服务起端那边 他就能区分你这一条的话 是一个就是后台管理系统
那个发送过来的啊 到时候他就不会去验证那个验证码 ok 好 来我们这边我们来试一下啊
好 然后就啊 呃 这边刷新一下
刷新之后 然后接下来这边啊 添加一个用户啊 比如说123156 ok 好 这边确认新增
这边是不是ok了 对不对 添加成功了 好 当那个服务器端那边是改了的哈 服务器端那边改了的话 我已经把那个就是服务器
修改的代码已经放到这了 就是我们这里 我们之前在这个做第三章的时候 第三章我们这边不是那个项目
介绍与准备工作 然后这样我这边不是给了那个服务器吗 对不对 我已经把那个服务器就已经更新了啊 到时候你们拿到了这个服务器
就已经是更新好了的啊 所以你不用担心这个问题
好 这是关于这个用户这个模块啊 其他的话就不带着做了啊 其实这个编辑也差不多了
对不对 编辑的话你看一下 带着把编辑再做了吧
编辑 编辑的话也差不多了 编辑的话你看一下这里 这里的话这边编辑 编辑的话这边是不是就是到达这个
编辑这个这个页面 对不对 让家把这个表单把它回填进去 好 让家这边点击这个修改的时候 然后做一个那个
呃 就是发请求啊 进行这个修改就可以了
好 来吧来吧 把这个编辑也带着做了啊 但这个真的是我带着做的最后一个功能
好 好 然后这边的话编辑看一下啊
呃 user 这里对吧 这边这个edit
啊 edit 然后编辑用户 编辑用户的话这边那就应该是 是不是也是把那个表单把它拿过来
啊 所以这边呢 就是 import
import 这个呃 user form
然后当前目录下面的components 点 user form
好 然后接下来这边 这边的话你把那个pg
呃 这个pg container 啊不要写错了啊 我们之前就写成这个pro container了 是吧
好 这边 from
呃 这边的是pro components
引进来 引进来之后 然后接下来这边
好 然后接下来这里 这里的话是 user form
User form
对吧 一个单表签 好 然后接下来这里 这里的话就是应该是传四个东西啊 首先的话这个type
type 那等于个什么呢 等于一个edit
对不对啊 除开这个以外的话 然后加这边还需要这么几个东西 就是什么呢 你这边点编辑的时候
你这边用户列表 你这边点编辑的时候 这边是不可以获取到这一条数据
对不对 把这条数据传到哪里去
传入到呃 这边啊 其实这边是传一个id过来
传个id过来 就这个id
传过来 传过来之后 然后在这个表单里面 根据这个id 再把他的这个信息再把它查找过来
啊 再把它查找出来 注意哈 我们这边路由在跳转的时候 传第一般都是传id
啊 不会说就是传整条数据过去
ok
好 这边这边的话 那你就来到你的这个index这边
index这边 然后接下来这边啊 编辑对吧啊 编辑的话 这边你要给他绑定一个这个世界
啊 说说这边的话
嗯
你这边的话就unclick
unclick等于一个啊 这边是不是要做一个跳转操作
对不对啊 这边的话就是
我们这边直接就啊laborkit 有没有没有的话 你把那个
UserLaborGit 把引一下
这边 import
UserLaborGit
然后from
from什么 soreact RotorDom
对吧 好 然后下这边Const一个LaborGit 等于一个UserLaborGit
好 这边那是不跳转过去
这边跳转过去
好 跳转过去 然后接下这边
这边的话就应该是什么 这里的话就应该是
嗯 鞋杆
呃 user 下面的是什么 so edit user
对吧 好 然后在这边把什么是把那个id 把它带过去
id的话 这边通过什么可以拿到 是不是可以通过row
啊 这边是downer啊 对了 downer row 点下滑行id
对不对 把传过去 传过去之后 然后接下来你的这个edit user 这边
这边的话 咱们是不是就是可以把这个id 把它拿到 对不对 怎么拿 我们这边再来回顾一下
这边的话是可以通过一个user parmars 对不对啊 所以这边 import
一个user parmars
user pr parmars
然后from
这个react
react RotorDom
啊 好 然后接下来话在这里 这里的话就是
user parmars
好 让大家这边呢 就是const一个id
const这个id 把拿到 好 拿到之后 咱们这边来看一下
能不能拿到这个id 格式化一下
好 让大家这边全部保存 好 保存之后 然后接下这边 回到我们这边
好 这边把这个控制台打开
好 打开之后 这边来看一下啊 这边点编辑
能拿到吧 对不对 能拿到
好 这边当前投降 当前投降 我那边还没做啊 我快点把他做一下
好 这边拿到 拿到之后就好办了 对不对 拿到之后 然后接下来啊 根据什么 是不是根据
根据传递过来的id 干嘛 是不是就是获取
这个该用户的详细信息
对不对 啊 所以这边呢 就是user effect
啊 这边 这边他应该是依赖于什么 依赖于你传过来的这个id
对不对 好 然后接下来这里 这里的话 然后就是
啊 把那个 把那个
user controller
from service user 把拿过来 好 拿过来之后啊 这边呢 应该是个异步的
啊 所以你这边呢 应该是async
然后飞起data
那这边有个function function 飞起data 对不对啊 这边呢 调用一下
飞起data啊 这边你最好就是做一个判断啊 这边 义符
义符id
那加这边 再来飞起data
好 在这个飞起data里面 里面的话 就是应该是user controller 然后点什么
好 我们这边来看一下 这边的话 是不是有一个get user by id
对不对啊 这边get user by id 然后把这个id 把它传过去 传过去 然后加这边await一下
好 让它加这边const
结构啊 拿到啊 拿到之后 让它在这边来看一下data
啊 保存啊 保存之后 然后下这边来看一看
嗯 这边报出 oh user effect
user effect 是吧 好 保存 好 是不是拿到了
对不对 拿到了 好 拿到之后 然后接下来的话 接下来是不是就是回填进去
对不对 就回填进去 回填进去了 这边你就应该干嘛 是不是传递给这个表达呀
好 那我们这边的话 我们这样子 我们拿一个这个
啊 拿一个状态来存储
const
user info 然后set
user info
然后等于一个use state
no
ok 好 这边呢 就是应该什么 是不是set user info
对不对 好 然后下这边的话就可以进行一个传递了 好 这边的话就是
user info 等于你这边
user info
啊 然后加这边这个set user info 等于一个啊 这边set user info
好 然后还有一个什么 是吧 还有一个这个submit handle
submit handle 等于一个什么呢 我们这边来定义一个
这边的方形 submit handle submit handle
啊 这边 这边就写一个确认修改
对吧 好 然后接下来这边这边就把这个submit handle
把它传过去 对不对 ok 好 然后接下来来到这个就是表达这边
表达这边的话 咱们就是主要要做一个什么 是不是主要要做一个这个数据的这个回填
啊 数据的回填的话 你这边啊 就和之前其实是一样的
对吧 就和之前是一样的 好 这边的话我看一下哈 这边啊 全部保存一下
保存之后 然后加这边 user info 这边应该已经就回填进去了哈 我看一下
刷新一下
use state 我看是哪个文件
edit user edit user 啊 use state 我们这边没有给
use state 啊 这边保存一下 ok
然后
怎么还在帮我看一下啊 use state
这边写错了 ok 各式换一下啊 保存
好 这边再来看一下
呃 这边的话数据是拿到了数据拿到了没回填进去啊 我看一下这边 这边他应该是
要处理一下
呃 这边的话我们是要给个这个ref 对不对 我们这边这个form有个ref
啊 这边ref有的是吧 有的话然后接下来哈 这边啊 做数据回填
如果是编辑用户
那么这里要做什么 做这个数据回填
对不对 好 这边那就是if
if什么 type 全等于一个 edit edit 啊 如果你这边那等于一个edit
那这边呢 咱们要做一个啊 不用 这边呢 就直接 这边不用判的 这边就是直接if
这边这个formref点current
啊好 这边呢 就是formref点current 然后点这个set
set field
field value 那把这个user info
所以传进去就可以啊 对不对 okay 好来我们这边来看一下
好 重新刷新一下
嗯 这边报了一个错 看一下什么错
user form
呃user form to the band set state
follow the stack trace
嗯 让我想想啊 让我想想这边是怎么回事
我们看一下这个错误啊 这个错误他说的是
cannot update a component
while this rendering a different component
这个是什么意思啊 这个是这样子的 就是他在渲染的时候 我们这边不是立马设置了吗
对了 我这边的话马上就是设置让他的这个数据回填啊 其实就是这的代码出的问题
啊 这个是什么意思呢 他意思是他在渲染这个组件的时候
还没渲染完 你这马上又重新设置他这个新的这个状态
啊 所以他这边呢你就打断他原有的这个渲染了
所以他这边他说了你不能够去更新一个这个组件
什么时候 就是他正在渲染的时候对不对 while rendering
他正在渲染的时候你马上又去更新这个组件
他这边那是就是不建议你这么做的啊 注意啊 这个错误还是挺典型的
我们这边把这个错误记录一下啊 我们把那个
啊 稍稍等啊 我把那个大家那个上级课的那个笔记我把它打开
上级课的笔记在在在
这里 然后第四章
part2
啊 这个啊 负责一份
放到桌面上啊 我把它打开
啊
啊 这边啊 把这个错误记录一下啊
哎 好把这个错误啊 我把它复制一下
好 把它放到这里啊
好 这个错误这个错误的引起的原因他他是个警告
对不对 他是个警告 我们这边可以看到数据的话已经干嘛了
是不是已经回填了对不对 他是个警告啊该警告
该警告
出现的原因
是因为在初次
渲染
组件的时候
然后我们
设置了这个数据的这个回填对不对 导致这个组件啊 初次
初次还没渲染完
初次还没有
渲染完
完毕啊 又在更新
又在更新对不对
好 那这个问题怎么解决呢 这个其实很简单哈
你知道了这个问题的原因之后那这边就很简单了
咱们
咱们这边可以
Use Effect
对不对 好 然后咱们这边的话就是Use Effect
啊 然后加这边有没有什么依赖 也没什么依赖对不对 执行一次
啊 这边 然后把这一段代码干嘛 是吧 把它放进去
对不对 OK 就这样子啊 好 那我们这边保存一下
保存了之后 再加我们这边刷新一下
啊
哎
刷新是刷新了 这边整个数据没有回填进来的啊 稍等我看一下啊
啊 这边编辑
哦
哎 这边数据 哎 头像头像都OK是吧
呃 让我看一下啊 这边应该是
Use Effect这边这边应该是进来进来之后 然后回填
呃 这边应该是对的呀 我们这边我们打一下呢
打印一下User Info
User Info啊 这边看一下 哎 这边对的吧 哎
这次又有了
这边打印 OK 好 再再再看一下啊 再看一下啊 这边点击这个编辑
呃 确实没有回填过来啊 没有回填过来我想想这边的话 怎么了
哦 这里我知道了 这里它一开始的话 你在这边edit的时候 它这边一开始是NOW
对不对 是NOW 所以它这边上应该是有一个依赖的 依赖于什么呢 依赖于你的这个User Info
啊 因为它第一次是NOW 那第一次呢 它回填就什么都没有
OK 所以这边啊 其实就这里啊 这里应该是User Info
啊 我们这边保存一下啊 这一次就OK了啊 我们这边再来嘛 再来试验一下
说醒一下
啊 点击编辑
说回填进去 你看这里看到没有 第一次是NOW 第二次是不采用
对不对 所以这边你应该是有一个依赖啊 有个依赖
好 然后接下来咱们这边的话就是把刚才那个问题啊
把这个问题解决了啊 然后如何解决
如何解决啊 也非常简单
也非常简单 我们等待什么 是不是 等待第一次
渲染完毕后
再干嘛呀 再进行数据的回填
对不对啊 所以我们将这个回填
回填的这个代码
然后放入到哪里 是放入到这个User effect
对不对啊 把这个代码给他记录一下啊
啊 在这边啊 放到这里
ok 好 然后接下来的话后面就没什么工作了 对不对 后面你就更改就是呗啊 比如我们这边更改一下这个新用户
新用户啊 这个因为我们之前在添加的时候 我们这边都是没写的 对不对 都是使用的是默认值
好 使用了默认值 你这边你就可以做一个这个编辑啊 比如说 a
好 然后接下来的话 这边点击这个修改
点击这个修改的话 然后接下来这个代码就会来到哪里
就会来到
这边对不对 来到这边啊
对不对 好 来到这边之后 然后加这边你要做的是是什么 发请求 然后把你的这个
新的这个数据是把它带过去就可以了 对吧
好 那这边呢 就应该是User controller
controller我们也没有引了的啊 因为刚才这边获取id
User controller点edit user
啊 看一下这边啊 这边呢 修改修改用户啊 这边就是要传两个字 一个是
用户的id 就你要改哪个用户 然后接下来是这个新的信息
对吧 好 我们这边要改的用户 改了用户的这个id id的话是不是就是user info
点下好像id
对吧 然后接下来这个新的信息 新的信息是不是就这个user info
对不对 因为你用户在填写的时候都会记录到哪里面 都会记录到这里面
啊 说这边就是user info
ok 好 然后接下来这边这个message
啊 然后修改修改信息
成功 对不对啊 修改成功之后让它干嘛 是不是跳回去啊 说我们这边的话 user
User这个laborgit
git啊 然后接下来这边的话
const levergit 等于user levergit
啊 这边让它跳转回去 这边就应该是斜杠 user 下面的这个user list
对吧啊 来保存一下 看一下好不好使
好 我们这边 这边把这个用户改一下改成
啊 改成a a bb啊 注意啊 这个的话是叫做123456的这个账号啊 把它改成新用户 a a bb
啊 头像头像也改个吧 头像这边改个改个这个龙毛的
ok 好 大家这边拿确认 哦啊
message啊 把message引一下 import
message from entity
保存啊 保存之后大家这边重新来
啊 新用户a a bb啊 大家这边修改
是不是ok了 对不对啊 整个这个修改这边 咱们就做完了 ok
啊 这是关于这个修改啊 剩下的这个就只剩什么了 只剩详情了 其实也就只剩详情
对不对啊 想起的话 大家自己下去把它做一下
好吧啊 还有这个 还有这个 这个状态的这个修改 状态是修改其实也就是和那个和这个编辑是不是差不多的
对不对 好 这个我就不带着做了哈 我把他说简单讲一下 结果都讲了20分钟了 好
然后我们这节课把这个书籍说一下啊 书籍的话也不是全部做啊 你看一下这边这个书籍
啊 这边这个书籍你把它打开 这边不是这个 我们这边看一下成品
对啊 我在这边没改啊 这边没改 我回头把这个成品这边把它改一下就可以了
好 我们来看书籍啊 书籍这边 书籍这边的话基本上是差不多的
对不对 他多了一个什么 多了一个这个分类啊 分类的话我这边是已经把它拿过来了
这边这个类型啊 这个是我提前拿过来了啊 因为我们一会做书籍的话 我们会用到
从我提前就把人拿过来了 好 然后我们这边这个书籍的话其实这些都是一样的
就这些啊 这些这些东西这些都是一样的啊 这些没有必要带着写 主要是什么呢 主要是这边
就是你在添加书籍的时候 这边会用到一个这个复文本啊 这个叫做mark当编辑器
这个我们在做这个前台的时候我们是不是也用过
对不对啊 这边会用到一个这个 好然后接下来的话 这边这个你这边在编辑这个书籍的时候啊 这边的话也会用到
也会用到的话 这边的话就是关于这个mark当编辑器 这边的话要稍微做一点处理 不然他会有一些那个bug在里面
ok 但就会有些问题啊 来我们这边我们把这个书籍 我们这边来看一下
好了 那书籍的话 让我这边先快速的把这个书籍列表先把它渲染出来
好吧 我们这边啊 这书籍我就花一节课讲就可以了 稍等啊
我们的那个代码呢 我们的代码是啊 这个
啊 各式换一下 我们这边的话 这边
来到书籍 先把那个吧 先把那个api 先把它加上吧 啊 这边service啊 然后接下来这边book
点ks啊book 点ks 对吧 好 人家这边呢 把这个api啊 我就直接拿过来了啊
拿过来啊 放到这里啊 放到这里之后 然后接下来的话 这边这个book
index啊 这个book 这边这边的话 也就不带着写了
把我这边快速的把它渲染出来
啊 这边就直接把拿过来了啊 ok 拿过来 但是现在的话应该是会爆一些错的
啊 没关系啊 有错我们一点点去调啊 首先第一个 第一个我们这边的话涉及到什么
涉及到你这边书籍列表 它这边是不是有个上架的时间 对不对 上架的时间的话 那就是这个我们前台是被用过的
对吧 好 那我们这边我们新建一个 新建一个叫做tool 点ks
啊 在那个脱一点接试面 我把那个就是我们那个时间那个函数 咱把它拿过来
那个工具库的那个时间函数
然后我看一下在这边 好吧 拿过来 拿过来之后 然后保存 保存之后 大家在这边刷新一下
嗯 然后接下来话 这边是有一个叫做type option
quitner 啊 这个是什么 这个是这个
就是
那我想想啊 啊 就这个 就这个 这边是不是会有一个下拉力表呀
这个好像我记得我们前台的时候是用过的哈 我记得是用过的 然后把那个我看一下咱们前台的代码
稍等啊 我记得我前台是讲过的
我看一下前台的代码 呃 随便开个吧 颗糖代码
阿波拉打开啊 然后这边我看一下 看有没有
啊 有的有的 就是他啊 就批量生成这个下拉力表的这个OP
啊 这个之前是用过的 好 那我也就直接拿过来了啊
好 然后这边把他关了 然后就要到这边来
把他过来格式画一下啊 保存
好 然后加这边的话来看一下啊 这边就已经出来了
看没有啊 这是关于这个书籍列表 把它宣传出来 这个大家是能能够做的
啊 你只要用户你能够宣传出来 这个就也能够宣传出来啊 这个没什么
好 然后接下来 咱们这边的话来看一下这个添加这个书籍
添加书籍和这个书籍的这个编辑很明显用的也是什么 你看这边
添加书籍和这个书籍的这个编辑
很明显也是什么 所以用的是同一个这个表达
对不对 同一个表达啊 说说我们这边的话我们需要创建这么一个表达
好 我们这边来到这边book下面 我们这边创建一个components
啊 Components下面啊 这边呢 然后有一个这个book
book form 点接差
对吧 好 来我们这边呢 我们来写一下
这边首先有个and form 这边是添加书籍啊 这边的话就需要把这个表单把它引进来
这边import
book form from
然后components下面的book form
OK 好 让大家这边
和之前那个用户的一个模块啊 大致是一样的啊 这边呢首先import把那个pagecontainer
把它引进来啊 这边是from
这个
underdesign pro components 是吧 好 然后加这边最外层 最外层一个是procontainer
好 然后里面里面的话是一个div div然后加这边class name等于一个container
好 大家这边style
这边我给了一个宽度啊 这边宽度对应的是1000
好 然后接下来这里面 这里面是不是就应该使用你这个
form
对嘞 使用这个主键啊 这边是一个代表圈
好 这边这边的话基本是一样的啊 也是就是首先传一个type type的话等于一个什么呢
等于一个add 这边是添加好 然后接下来的话你这边是需要维护一个这个状态
对不对啊 所以我们这边的话
user state
啊 这边维护一个状态
维护一个状态啊 该状态用于存储什么呢 存储这个用户输入的输几信息
对不对啊 所以我们这边const一个
这边new book info
那这边是set new book info
然后等于一个user state
好 大家这边呢 给一个对象
啊 对象这边
诶user state啊 这里
啊 把这个改成主键
ok 好 然后这边这边呢 我就把这些
呃 书籍对应的项目把他过来
放到这里好 放到这里之后 然后这边这边是不是一样的
对吧啊 首先呢 是一个book info
那等于一个什么呢
等于一个new book info
好 然后一个这个set book info
set book info
等于一个什么 是不是等于这个
对不对
好 大家回头的话还会有一个什么 还会有一个这边 function
submit handle
对不对啊 这个是确认新增
确认新增书籍
啊 然后把这个submit handle把他
传过去
啊 和那个
就是我们刚才那个用户模块 是不是 是一样的
对不对
好 然后接下来我们这边
来到我们的这个book form这边
好 book form这边 这边的话 你就需要去安装那个
需要去安装那个那个markdown那个编辑器
啊 所以我们这边让我们把它安装一下
好 看一下啊 这边的话
安装的话 这边就直接是toast ui
啊 对 直接安装这个就可以了
toast ui editor
好吧 拿过来 拿过来之后让咱们这边装一下
啊 这边npmni
toast ui
这个react editor
把它装一下
他这个就是他这个之前用的是17版本啊 现在应该也是17啊
所以他这边不需要加那个更更force 直接就可以装上
啊 就这个wumi  wumi他现在用的还是17
ok
好 这边那就装上了啊 装上了之后然后下这边
我们来写这个form表单
这边rsf
这边bookform啊 首先把这改了
等一会又会标红
好 这里 这里的话我们这边一点一点来看啊
这边呢 首先的话 这边是一个form
form啊 这个form的话是从这个react那边
那个outd那边引的 对吧
from
outd
好 想想这个有没有必要带着敲啊
这个有没有也没有必要带着敲啊
好 直接把那个form拿过来吧
拿过来
好 拿过来放到这边
好 放到这边之后咱家这边带着大家一点一点看一下啊
好 首先呢 这边inlissue values等于book info啊 这边呢 是不是就是回头解构
对不对啊 把那传递过来的那几个type
然后book info
然后还有什么
so set book info
还有一个是submit handle
对不对 把拿到拿到之后这边出使的值就是这个book info
啊 大家这边有个什么
这边有个ref
先这边创建一个ref const
一个叫做formref
formref等于一个useref
对吧 好 这边呢 你要把这个useref
要把它引一下
啊 要把引一下
好 然后加这边unfilix等于一个这个
哦 这里这里要说一下 这边unfilix就不再是这边submit handle了
我们之前在这种用户模块的时候 我们这边unfilix是不是直接这边是写的这个submit handle
对不对啊 但是你看我这边我单独写了一个叫做and handle
为什么啊 这边要说一下
这边function
function对应的是and handle
啊 在and handle里面我们会去调用它
这吧 会去调用它
那为什么要这么做呢
比如他就说那你这个不多词一举吗
啊 不是
因为我们在这里的话 我们要获取什么呢
获取那个markdown编辑器
它那个输的值
啊 因为因为我们需要获取这个markdown
markdown这个editor
editor
的值
知道吧
说我们这边单独封装那个叫做and handle
然后获取了值之后
然后接下来的话再去调用submit handle
好 然后加这边这边是这个input
数级标题
input
这边你把这些引一下就可以了
啊 我直接就从我这边拿过来吧
懒得一个一个写了
好 这边的话
一个是这边这些组件
然后还有一个是那个
啊
看一下
还有一个是那个那个icon
把那个icon拿过来
ok
好 这边这边呢
这个是数级标题
这是数级标题
大家可以看一下啊
这边都是之前写过的
都写过两遍了
啊 这是数级标题啊
然后加这边这边是不是
仍然是需要一个这个update info
所以我说你回头的话
其实可以把它提出来
单独把它提出来
因为这个我们是不是也是
写了好几遍了
但你发现有一个这个
有一段代码
你经常要写好几遍的时候
那你第一反应就是嘛
所以单独把它提成一个函数
对 单独把它提出来
好 这边这边呢
是这个update info
啊 这边呢
就是new content
new content
啊 还有什么
这个key
好 然后回头的话
这边这边呢
首先就是const
一个new book info
等于一个
点点点
这个book info
对吧
先把它考备一份
考备一份之后呢
new book info key
这不应该等于你这个new content
对不对
啊 最后最后是什么
最后是不是这个set book info
那把这个new book info
把拉进去
对不对
好 这边就是修改
就是用户
用户在填写信息的时候
表单
表单信息的时候
实时的
实时的修改
什么
修改这个book info
book info这个状态
对不对
OK
好 然后加这边来到下面
这个是书记标题
书记介绍
这边就来了
这边就是什么
这边是不是就要用那个editor了
对不对
这是书记介绍
书记介绍
需要使用到什么
需要使用到markdown
markdown这个editor
对不对
这个editor从哪来
editor的话
其实和我们这个
就是我们前台写的
其实是一样的
你这边呢
把这两个东西把它引一下
把这几个东西
把拉过来
把这几个东西引一下
一个是CSS
这边还有一个是中文
是吧
那就在这边这个editor
把引一下
引一下之后
大家这边你就可以用了
OK
好 这边有个ref
有个ref
所以你这边需要再创建一个ref
这边的话const
const一个editorref
等于一个userref
这个是什么
这个是关联表单的
关联表单的
好 这个是关联什么
这个是关联编辑器的
关联这个markdown编辑器的
这边有两个ref
好 然后这是关于这个书记介绍
后面的话都简单
后面是这个下载链接
然后接下来这边
所需积分
这边是一个下载内表
书记分内
书记分内的话
这边用到了那个
用到了type option
这个creator
就我们自己封装的那个
好 那我这边直接把它引入
引入
这边
过来
下载链接所需积分
书记分内
这边会有一个bookview
这个bookview的话是
这个bookview是书记图片的预览
这个也是做过好多次了
书记图片的预览
这个是在什么时候
这个是在什么
是在修改
修改书记的时候
这会显示
会显示
之前
书记的
图片
对了
好 那我这边我先先定义这么一个吧
这边
写到这里吧
net
这个book
这个preview
等于一个none
先写在这里
好 然后接下来的话
这个是书记的封面
这边upload
这边也没什么好说的
对不对
也是写过好几遍的
好 那我们这边保存一下
保存了之后 让一下这边我们来看一下
添加书籍
这边报错了
我们看一下这边
这边有一个这个
handle point change
在这里
就我们下来那一表
这个就是改变的时候
这边会有一个这个
function
handle type change
这个是在什么时候呢
这个是在你这边
我们这边添加书籍
添加书籍这边是吧
可以选择这个
书籍的分类
对不对
那我那个也有啊
我看一下啊
这个是handle point change
这个handle type change
两个都没有啊
我们这边一个是type change
对方形handle point change
这个的话是这个g分对吧
g分
g分下拉那一表
然后改变时
改变时对应的回调
好
然后下面这个是什么
下面这个是type
我看一下
好
这个是什么呢
这个是书籍分类
就分类
分类这个下拉那一表
修改时对应
修改这个type
好
人家这边这边的话
他就会干嘛呢
这边呢
这边你可以接收到一个value
可以接收到一个value
好了
你这边你可以打印象
这边的话value
好
这边value
好了
我们这边来看一下
这边是不是出来了
啊
出来之后
大家这边你看一下
哎
这边怎么又
哦
是这里
这边看一下
小心
我看这边报什么出了
哦
这这个是那个
啊
这个是他之前那个错话
这个不管他
我们看我们这边
我们这边这边怎么回事
刷新一下
看一下啊
怎么还没选出来呢
呃
稍微等一下吧
啊
这边出来了啊
出来了之后
哦
type list
啊
我看一下啊
这边type list
啊
因为我们直接沾过来的
这会有各种各样的
呃
这边type list
我看一下
type list
是什么呀
啊
type list
是从那个仓库
去拿的那个类型
就我这边
啊
你看这里
这里啊
我们这边不是有个这个仓库吗
仓库呢
这边会有一个这个
type list
怎么样
这边呢
就是我把那个类型放到仓库了的
啊
就和我们那个ename list是一样的
我们ename list
就是我们这边点那个
管理员的时候
一开始是不是会把所有这个
管理员的这个数据
是不是放到这个仓库里面
啊
这边也是一样啊
这边会把所有的这个
类型放到这个仓库里面
好
所以说我们这边的话
我们点拿一下
type list
啊
这边的话
写在这里吧
const
从仓库
哎
从仓库获取
所有的分类
对吧
啊
这边呢
就是啊
const
一个type list
type list
然后等于一个
use selector
啊
大家这边这个stat
stat点type
啊
use selector
你这边呢
点影一下
啊
所以这边 import
这个
use selector
from
嗯
这边的话
vumi
对吧
好
大家这边会存在一种情况
就是一开始它没有
对吧
一开始没有
没有的话
那你就要干嘛
是不是你自己 dispatch一下
啊
这边 use
use dispatch
啊
这边啊
const
一个 dispatch
等于use dispatch
好
人家这边
这边呢
做一个判断
if
你这边的话
啊
这边应该是放到
use effect
里面
是吧
好
这边呢
放到 use effect 里面
use effect
啊
然后加这边
这边它就依赖于这个
type list
我想想啊
这边的话
它其实就执行一次就可以了
这边就直接
然后 if
if
你这个type list
认识
是没有
对
没有
啊没有的话
我们这边就 dispatch
啊
这个的话是
这儿都写好了
哈
在这个model 这边
我直接拿过来的
这边啊
有一个 init type list
ok
啊
这边复制一下
好
回到我们这边
回到这边
啊
这边就是 dispatch
dispatch
然后接下来
这边type
type对应的是一个
type下面的一个这个
对吧
好来
我们保存一下
保存了之后
这边来看一下
回到我们这边
啊
这边让你看一下
这边redux
这type list
是不是就有了
对吧
啊
有了之后
再加这边
我们来看一下
这里
啊
这里选择这个区分
二十
三十
它这边你在变的时候
这边传入的就是嘛
所以你这边选择了是啊
啊
数据分类啊
比如这边load接视
那它这边传入的是什么
所以当前分类的这个id啊
对不对
当前分类的id
好
那接下来有了这两个信息之后
那接下来在这边
这边handle这边
handle这边的话
我们这边就应该是啊
所以调用update
update info
对不对
value
然后接下来这个的话是啊
point
require point
require points
就我们这边有
你看一下这边book
andbook
这边是不是有
就所需的这个区分
好
然后接下来的话
这边
下面
下面这个就应该是什么
所以就是应该是type id
对你这边看一下
它这边是不是有个需要有个type id
对不对
这边它对呢
就是type id
OK
可以了
好
之后
然后接下这边
咱们来看一下
哈
接下来这边
这边到理论上来讲
咱们这边就可以进行新增操作了
好
我们这边随便去找一本书吧
去豆瓣上面吧
豆瓣上面找一本书
豆瓣
啊读书
豆瓣读书啊
随便找一本
嗯
好
不要接这个吧
但这个也不是技术书是吧
咱们找一本java script是吧
java script
好
就它吧
就它
回头我看一下
我又没有这个pdf
有这pdf
我把这个给给大家
好
然后加这边的话
我们
嗯
那回到这边是吧
回到这边
啊
首先是这个
好
书籍的这个介绍
书籍的介绍的话
就是这里
对不对
好
把它拿过来
这边是
诶
我每次要切到编辑器里面
啊
这边是内容
剪接
对吧
好
把这个加粗一下
那这个是对应这个内容
好
然后还有一个是什么
诶
又要切灰灰了
啊
这边有个这个
作者剪接
习惯了
然后切到那个编辑器里边去
啊
作者
作者剪接
诶
好
我这次不会再切过去了
这里
好
这边
作者剪接
好
这是不是关于这本书
然后加这边这个下载链接
呃
下载链接的话
我这边暂时还没弄
那那我这边随便找一个这个之前的吧
好吧
随便找一个之前这个成品这边
点一个编辑
好就就用它了吧
好吧
就用它
好
然后加这边啊添加
然后加这边所需区分
啊
比如二十几分
那书籍分类
书籍分类
这边的话是属于
JS
对不对
好
数据封面
封面的话
这边还是上传一下吧
好吧
这张图片啊
这张图片我把它保存一下
存储到桌面上
桌面
OK
好
存储到桌面上之后
然后加这边这边上传一下
呃
桌面
这个对吧
打开
是不是OK了
好
OK
之后
然后先让我们这边让我们点击
确认新增
点击确认新增之后
逻辑会来到哪里
会来到
来到我们的这边
这会来到这边
对不对
好
这边的话
你要做的事情是什么呢
这边我们其实要做的是一件事情
就是这边的话
我们需要获取到
就是用户这个markdown的这个字
知道吧
markdown
因为markdown它这边不像这个其他的
其他的是不是和这个不可info
关联了的
对不对
它和不可info关联了的
那我这边在这个submit handle的时候
我向服务器是不是直接提交这个
不可info就可以了
对不对
就在这里
我直接提交它是不是就可以了
但是但是你这个这个编辑器
编辑器的字它是没有的
啊
所以你这边需要获取一下
这边怎么获取呢
这边呢
就是通过editor
这个之前也是获取过的
我们是不是有个editor ref
然后点什么
什么current
然后点get
这个instance
instance
然后点get html
看不看
获取到
获取到之后
让大家这边constant
一个content
等于
啊等于之后
然后加这边呢
我们再来什么呢
再来手动的调用这个submit handle
然后把这个content
把它传递过去
看不看
好那你这边这个submit handle的话
这边就会干嘛
这边呢
是不是就是接收一个传说
对吧
好
那我们回到这边
回到我们这边添加这边
这边他是不是就会接受一个参数
啊
这个参数的话
就是你的这个不可
不可intro
不可介这个介绍
对吧
介绍的话
然后接下来啊
我们这边
这边咱们直接啊
直接调用后台的方法
直接调用这个方法
控制器
控制器方法进行一个新增
OK
进行一个新增
好那你这边的话
你就是不可intro
不可controller
这边隐妙
还没隐是吧
咱们把影像
import
不可controller
from
这边
tron
下面的service
service
下面的book
好这边呢
就是book
controller
点点什么呢
啊这边看一下
这边这个book
啊这边有一个endbook
对不对
endbook
啊第二endbook
这边呢
你需要传一个这个对象
那传个对象的话
这边你就把这个
这边
你把它重新组装一下
对了
重新组装一下
啊这边不可title
就是什么
就是你这个new book info
点这个book title
OK
不可intro
就这边传过来的不可intro
这边这个不需要组装
好大家这个download link
啊这边呢对应的就是什么呢
就是new
这个info
download link
啊这边找一个都好啊
好然后接下来这边require points
就等于new book
这个
啊这边这边等于一个new book
然后这个
好大家这边也是一样的
OK
把它组装一下
组装一下
然后重新把它传递过去
好传递过去之后
然后加这边后面做什么
这边是不是跳回首页
对了
首先message
点这个success
success
啊添加数据
这个添加
输击
成功
对吧
好
然后加这边跳回首页
跳回
输击列表
页面
对了
好这边就是never
level gate
这边应该是book
下面的book list
对不对
level gate好像还没有
这边你把影一下
这边import
use level gate
然后front
front什么呢
reactor rotor DOM
好这边
const
const一个level gate
等于一个use level gate
好
其他就没什么了
那我们这边保存一下
保存了之后
人家这边来看一下
把这边他给我刷新了
刷新了
没关系
把我们这边的话
我们这边
哎呦
我们刚才这个关了吗
看那个关了吗
我们再来一次
再来一次
java script
好就它
好
那把这个
这个是
suji的标题
然后接下来这边是
内容简介
还有一个是
作者简介
对吧
把这两个
加出
好
加出之后
然后接下来这边
这边
好
把他拿过来
对吧
好
然后作者简介
把他拿过来
OK
好
然后要这边下载链接
下载链接
就先随便给一个
所需区分
好
大家这边是
js
suji封面
这个
OK
点击确认新增
这边是不是就搞定了
对吧
你看这边
2022年11月23号
这边是不是新增成功了
OK
这个是关于这个
suji
suji的话
这边主要讲一下
就是关于那个
关于那个markdown那个编辑器
就这边
这边使用这个markdown的编辑器
回头你这边要获取的时候
获取的时候
这边其实我们前面用过了
对了
前面用过了
除了这个以外的话
然后加还有一个什么呢
还有就是关于这个编辑
编辑这边你也要注意
编辑的话
他这边就是
你如果按照之前那个
用户的一个模块
直接量子写的话
会遇到一些问题
好
来我把编辑再带着写一下
编辑
编辑的话
这边是有一个
我们这边应该是新创建个页面是吧
这边新创建一个
叫做edit
然后book
点接下来
ok
好
这边rsf
啊
这边就是edit
edit
啊
这边edit
好
然后回头的话需要什么
是不是需要在路由那边配置一下
好
所以来到这边
来到这边
然后下直接把这个复制
复制
这边的话来到这里
粘贴一下
这边呢
就是edit
什么
所以edit
book
这边是编辑
书籍
对吧
好
这边呢
就是edit
book
ok
这个就搞定了
好
搞定了之后
然后下这边来到这个edit
book
好
这边的话都是一样的
这边我就快速
把这拿过来吧
我主要是为了讲一个点
主要是为了讲一个点
啊
所以这边没必要再带着
一点一点敲了
这些都敲过很多次了
对不对
好
这边的话
import
这边from
这边是啊
这边
那还有个book
这个book form
book form是我们自己缝装的
对不对
from
当前目录下面的
components
下面的book form
ok
格式画一下
这边是type
是这个edit
啊
这边
这边呢
首先你这个edit
book
首先第一步是干嘛
说获取
获取
传递
过来的
这个id
对不对
啊
然后根据id是不拿到
这个输的信息
好
直接我就拿过来了
直接我就把
这这段代码就拿过来了
啊
首先这边
这边是不是通过
use parmas
是不是拿到这个id
拿到id之后
然后加这边
这边是存储
一会就是你获取到的
这个信息
好
这边这边是不是
就是应该是use
effect
use effect
ok
好
那这里面
这里面是不是就获取一下
sync
然后
function
fetch data
对不对
好
大家这边要调用一下
这边eve
eve id
啊
这边调用
fetch data
对不对
好
然后加这边
这边我就直接把拿过来
拿过来
放到这里
好
这边我们还是老规矩
咱们这边的话
打印一下这个data
看能不能获取到这个
输击的这个信息
啊
然后接下来这边
这边这些都先不慌
先都不着急
ok
我们保存一下
保存了之后
他应该是要重新编译的
稍微等一下
好
等他重新那个吧
然后我们这边来到
那个就是我们的这个index这边
这边的话你要干嘛
你是不是要跳转过去
说你这边找到这个编辑
编辑
哦
我这应该是写好了的
因为我刚才是直接拿过来的
对不对
啊
这边他是不跳转过去
ok
好
来到我们这边
这边刷新一下
啊
估计还没好啊
稍等一下
哦
这边是出了什么问题吗
稍等我看一下
啊
这边应该是出问题了
嗯
cannotfindmodel
哦
这里
这里他找不到
是因为我们这边写错了
嗯
这边
这边那是应该是吗
是不是book
对了
啊
保存
保存了之后再加这边重新来
啊
重新来
好
这边稍等一下吧
稍等一下
啊
这前面的逻辑都是一样的
这前面的话都是和那个
用户模块是一样的
啊
主要就是那个markdown编辑器呢
那边的话
你要做一个特殊处理
啊
不然他这边会有那边会有个bug
让你很痛苦的一个bug
ok
好
我们这边让我们来看一下啊
这边出来没有
ok
好
大家我们这边我们点击这个编辑
哦
啊
use parmars啊
这些都是小问题是吧
use parmars
我看一下是从哪里引的
啊
这边我们把那个use parmars
把他引一下
啊
把整个这个拿过来
整个这一块
把他过来
保存
好
这边再来
use state
有没有
啊
这个这个就不要了
好
再来
啊
这边是bank controller
is not defined
哦
controller
啊
把他拿过来
ok
好
保存
啊
说明他在调用是吧
在调用
好
这边
这边是不是拿到这个书籍的信息了
对不对
啊
这一步
ok
好
之后
然后接下
哎
接下来的话
你想着就和之前的这个步骤是一样的
啊
那这边呢
就是首先你需要
set book info
把这个data
是不是设置给他
对吧
把这个data设置给他
设置给他之后
然后加这边
这边的话
你就会和刚才那个新增那边是一样的
这边book info
等于一个
book info
好
人家这边set book info
等于一个
set book info
对不对
好
大家接下来
这边还有一个这个submit handle
啊
这边
方形
submit handle
啊
这边还是老规矩
哈
先只是做一个打印
好
让家这边的submit handle
给他传过去
对不对
好
传过去之后
大家来到你的form
这边
来到你的这个form
啊
把把把这些这些关了吧
这user
啊user
对user
把这些关了
好
人家来到你的book info
这边
好
book info
这边我们之前是怎么做的
我们之前的话是通过那个
呃
current set field value
是不进行个数据回帖
对不对
好
我们这边我们来写一下嘛
哦
这边首先这这里
这个
书籍的这个预览啊
这个你要写下
关于书籍的预览
这边该怎么写
啊
这边就是做一个判断
是吧
efo type
全等于一个edit
啊
那我看一下后面
后面都是一样的
都是一样的
哦
就和之前啊
和之前写的都是一样的
直接拿过来
ok
啊
这边当前封面
对吧
那book info点这个
book pc
好
然后再回到这一块
就会渲染在哪个位置啊
就会渲染在
什么这个位置啊
对了
ok
这个没问题
啊
关键是这个
数据的这个回天
这里
这里需要注意的就是
数据
啊
就是关于
关于有这个markdown编辑气识
markdown编辑气识
数据的回天
你在书开发的时候
经常会遇到一些
莫名其妙的这个错误
啊
所以你这边上
一定要有自己
解决错误的能力
好
我们这边
我们这边之前是怎么做的
我们这边的话
之前的话
就是就很简单
对吧
我们这边首先一个
use effect
好
这边它依赖于什么
依赖于这个
book info
对不对
好
然后接下来在这边
这边呢
我们就做一个数据的回天
那这边就是这个form
form ref
然后接下来的话
这边点current
然后点什么
点这个set
set
fields
fields value
然后把什么
把你的这个book info
从传进去
对不对
我们之前是不是就这样
做就完事了
好
那这样做的话
回天到没有问题
我们这边来看一下
这些什么都回天了
这些都回天了
好
然后下关键是什么
关键就是你这边
关于编辑器的回天
关键
关键就是关于编辑器的回天
就是关于编辑器的回天
OK
编辑器的回天的话
这个
你会收到一个什么呢
你会收到一个这个
set html的这个方法
OK
这个我们之前应该是介绍过的
好
所以我们这边就是
可以这样子
ref
点这个current
点current
点这个get instance
人家这边点这个set html
好
人家这边是不可info
那问号点这个不可intro
对了
好
这边也回天进去了
我这边来看一下
current
我看这里哪里写错了
哦
这个这个是个方法
这个是个方法
好
这边重新来
editcurrent
点get instance
点set html
这边是对的呀
看一下啊
get instance
那set html
哎
这里是对的呀
那我想一想啊
哦
这边写错了啊
这边
这边不是info
应该是什么
这intro
保存
好
这边是不错了
对不对
好
感觉没问题是吧
怎么点到图成去了
好
感觉没问题
没问题之后
然后接下来
我们想要对这个编辑
啊
我们想做做一些
这个编辑操作
啊
比如我们这边的话
我们内容简介
比如说我们这边写一个
比如说该
该输
解的内容
呃
我看一下啊
哎
现在这个好像那个bug
哦
有了
出现了
看到没有
啊
注意
注意这个什么bug
啊
注意
我现在比如说
我想编辑什么呢
我想编辑这个标题
ok
好
我这边呢
我在这按一下
不用随便说啊
随便说
你看
他会干嘛
他会直接给你跳到
这个编辑器里面
啊
这个bug是当时
我卡了啊
反正蛮久的
当时排这个bug
好
我们再再来看一次啊
比如说我这边
呃
这边写了元素第七版是吧
我这边不想要这个
我这边有三出
啊
你看
他鼠标
他光标就直接干嘛了
直接给我跳到这来了
啊
比如说我这边再打一个
扩号
你看
再注意一遍
啊
比如说我这边随便输一个
注意
我现在光标是在这里
随便输一个
啊
这边你看
所以跳到这来了
他会有这么一个问题
啊
这个问题是
呃
怎么产生的呢
啊
当时我也查了很久啊
他这边是这样子的
就我们这边
我们这边的话
我们是不是在回填这个表达
对不对
回填这个表达啊
回填这个表达的话
这个表达回填是没问题的
但是你这边在输入的时候啊
你这边呢
会导致什么
导致你这个编辑器
回填这个多次
啊
也就是说什么意思呢
就比如说
我现在我在这输入
啊
比如我在这里输入
我在这里输入的话
那这个表单
整个我们这个form这个
整个这一块啊
整个就是我们这边写的这个不可form
这个组件
他是不是会重新渲染
对不对
他会重新渲染
他会重新渲染的话
那这边是不会涉及到什么
是不是你这个数据的这个回填
对不对
这个是没问题的
但是你如果是关这个编辑器
啊
你这边
你输入了之后的重新渲染
再进行一个这个回填的话
他这边上就会出现问题
啊也就是出现这个问题的根本就是这个编辑器
回填了多次
ok
我们这边给他记录一下吧
关于编辑器
关于使用这个markdown
markdown
编辑器
编辑器时啊
然后做修改操作时
做修改
修改操作时
这个光标
光标跳针
跳针的问题
啊就就是
呃光标
等什么呢
怎么
呃跳转
跳转的问题
啊该问题
该问题的出现
是因为这个
这个什么呢
就你的这个主键啊
就是对应的主键
对应的主键
再重新渲染时
这个编辑器
markdown
编辑器
啊回填了数据多次
ok
好了
既然这边的话是因为就是这个原因产生的
对吧
你这边那就是我每次输入
每次输入之后
大家想想
就整个我们这个主键
是不是要重新渲染
对不对
肯定要重新渲染
重新渲染的话
你这些都没问题
啊这些没问题
但是你这个编辑器
编辑器的话
你就会相当于
相当于就是让它不停的再重新的这个回填数据
它这边就会有这个bug
好
这边一收
一输入
这边是不是跳到这来了
对不对
好
那接下来的话
这边这个怎么解决呢
啊
这个也非常好解决
就我们现在已经知道什么
是不是已经知道
它是由于这个回填了多次而产生的
对不对
好
那我们这边就让它干嘛呢
我们就让它回填一次
只回填一次
好
那我这边的话
我就这样子
我定义了一个状态
好
我这边定义那个状态
const
啊
但你如果有更好的解决方法的话
你也可以用更好的解决方法啊
我这边呢
只是提供其中的一个
抛砖隐喻
啊
这边的话
first in
这边是q
啊
这边有一个什么呢
有一个这个first
first in
啊
这边set first
set first in
ok
它是个q
这个是用来什么呢
记录
它是用来记录
是否是第一次进入
记录是否是
第一次
进入
ok
好了
你刚开始的时候
是不是这边是q
对不对
你刚开始这边是q
好
然后再这边的话
我就做一个什么呢
我这边做一个判断
if
你这边form
form ref
点这个current
并且什么呢
并且你这边这个是first in
你是第一次进来
第一次进来的话
那我这边就干嘛
所以做这个回天
对不对
好
做这个回天
然后接下来
还有个关键的步骤
啊
然后接下来将什么呢
将这个first in
设为force
设字为force
ok
好
那接下来
这边就是set first in
直接把它设字为什么
所以直接设为force就可以了
直接设为force
对不对
好像下一次
下一次你进来的时候
啊
这边
if
这个form ref
current
下一次
下一次的话
你这边
是不是上面这个衣服
你就进不去了
对不对
上面这衣服进不去
为什么
因为这边要求first in是true
啊
但你这边第一次完了之后
你把它设置什么
设置成什么
就设置成这个force了
对不对
那后面后面我们就
干嘛
是不是只做这个
表达了这些的回天
对不对
好
来我们来看一下
能不能解决这个问题啊
Use state
又是没有定义
啊
这边
Use state
啊
保存
保存之后
来
这边来看一下
哎
我的东西呢
让我想一下啊
这边这个
ref first in
这边出现了什么
这边的话
我看一下啊
不可info
不可info进来的话
它第一次它的值是now
对不对
now的话
你这边就已经把它设置为什么
设置为force了
所以这边再加一个判断
这边再加一个
并且什么的
并且这个不可info
这不可info有值的时候
它有值的时候
好
我们这边做一个这个回天
好了
我们这边来看一下
这边编辑
是不是可以了
可以了之后
来我们关键是要检查
那个问题解决没有
好
我们这边
走
搞定没有
搞定了吧
对不对
你这边随便进行编辑
好
大家这边
这边的话也是
随便进行编辑
对不对
OK
主要是讲这个
我主要是为了讲这个
这个的话
如果这个大家自己去解决的话
估计还要
就是要卡一段时间
好
这边
这边就做完了
OK
做完了
后面就简单了
对不对
我把把这个
把这个给大家记录一下
记录到笔记里面
要解决
这个问题
也很简单
怎么做呢
我们只需要
设置
设置一个什么
是状态
状态值
对不对
然后接下来第一次
这个markdown
markdown
回填了数据后
之后
就不再让
这个编辑器
编辑器回填数据了
对不对
好
我们这边记录一下
对吧
好
我这边就这样做了
OK
好
你要他第一次能够进去吗
第一次这边first in
这边能进去
进去之后
我们这边设置了
后面他这个
这个时候就进不去了
他就只会进什么
是不是只会进这个
对不对
OK
好
然后后面就简单了
后面怎么做
后面的话
你这边点了
这个确定之后
那家代码就来到哪里
代码就来到
来到你这边
submit这个handle
这边的话你就干嘛
这边的话
我看一下
这边也是要接受一个参数
对不对
这边不可info
不可intro
接收到
好接收到之后
大家这边仍然是什么
仍然是就是
直接调接口
对不对
好
就直接拿过来了
哈
没什么好写的
好
这边就直接拿过来了
拿过来之后
然后将你把那个
这边这个
never get
这边
对吧
还有什么
还有那个
message
是吧
然后from
outd
对吧
好
都保存一下
保存了之后
然后下这边来看一下
这边
这边我们改
哦
这边
好
我们这边改一些嘛
改一些
好
这边
这边呢
也改一些
科学语这个
啊
随便随便写一点吧
好
这个积分
积分改成30
OK
好
大家这边的话点击这个修改
搞定了吧
是不是搞定了
对不对
这边搞定了
啊
这个内容
内容我只写了一点点啊
这边加了个点点点
就不让它显示完
因为你内容很多嘛
对不对
内容很多
所以这边就是需要
稍微省略一下
这个大家应该会写
这个对应的就是在哪个地方看
就是在这个不可
不可的哪个地方
就空是这个地方
是不是这个地方
对不对
啊
这边
如果大于失误
那这边就点点点
可不可以
好
然后这是关于这个书记
啊
书记的话
其实主要就是想想这个
知道吧
主要是想想这个
其他的话
大家都没问题
啊
因为我带着把那个User
User那个模块
就拥护那个模块讲了之后
那这些的话
其他的话都是一样的
ok
好
然后面的话就不挨着挨着讲了
啊
这边这个书记
书记的话
大家下去自己把什么呢
自己把这个删除
啊
还有这个查找
查找其实没什么好做的
对不对
查找相当于人家都给写好了
啊
自己下去的话
把这个
删除
好像还有个详情是吧
我看一下
嗯
好像是没有详情
啊
这边理论上来讲
你其实该写一个这个详情
写个详情
其实倒也没必要
啊
点这个编辑就看得到
就看你自己
你自己你想加个详情
就加个详情
加个详情
然后在这边可以把那个书记
对应了信息
把它宣传出来
啊
看你自己
好
后面的话
这个什么面试题
问答
评论
这几个模块的话
就都不带着做了
ok
这几个模块
基本就和前面
这两个模块
是基本是一样的
啊
你这边你看一下嘛
看一下
这边这个面试题
题目列表
对吧
啊
这个我做了详情的
可不可以啊
这个做了详情的
啊
这边这个添加题目
是不是也是一个markdown
对不对
好
然后接下来这边这个问答
问答
啊
问答这边这个详情
这边是详情
好
然后接下来这边
这边的话是
审核状态
对不对
啊
这些你就都能做了啊
包括这个评论
这些都能做了
评论这边有个切换
注意这边可以切换
啊
这个切换的话
就是有对应的接口的
这个是给了接口的
这边你看一下
啊
我这几天这个网络啊
好慢啊
好
这边出来了
在评论是吧
评论
评论在这边
这边你看
可以根据这个板块
你如果是一
一的话就是问答评论
如果是二
二的话就是
输击评论
怎么样
啊
这边可以做一个这个切换的
好
其他的话就没什么了
啊
我们下节课的话
我们后面
后面还有什么呢
还有就是
我把那个登录讲一下
登录以及什么呢
以及那个权限
啊
权限
就我们这边你看看
我们现在是什么
现在这个是
进隔
进隔是超级管理员
是吧
超级管理员
那你这边就看得到
看得到这个管理员的这个模块
也看得到什么呢
也看得到这个用户列表
啊
这边这个关于这个编辑
关于这个删除
对不对
好
你如果是普通管理员
就之前给大家演示过了
哈
就这个安静
好
我们这边
比如退出登录
退出登录之后
咱们这边比如安静
啊密码
一二三一二三
那b s dj
哦
被冻结了
哈哈哈
哎被冻结了
啊
我们这边先先登登录上去
这边一二三四五六
啊这边
呃
mv
mv gr
OK
先登录
这个是超管
哈
超管进去
进去之后
把那个把那个管理员
先把状态给他改一下
这状态我们是做了的
是吧
我们给他打开
打开之后
然后
这密码是啥呀
好
重新正好给他改一下吧
这个密码的话
我们就
一二三一二三
好吧
啊修改
啊就是就是这个是吧
好
大家这边推出
推出之后
让大家这边啊
这个安静
然后一二三一二三
这边的话是
hv c5
对吧
登录进去
好登录进去之后
你可以明显看到什么
是不是那个管理员模块
不见了
还有什么
还有就是你这边用户这边
这边的话是那个删除
删除什么没了
对不对
啊
所以我们下节课
我们把那个登录
登录和这个权限
咱们把它讲一下
好吧
ok
好这节课就到这里
啊这节课完了之后
大家估计要花很长时间
把这些写一下啊
说那个登录
登录应该是好
就是你这边的话
应该就是你要把这些
这些你先全部写了吧
写了之后
你再听下一节课
知道吧
ok
好这节课的话
就是先到这里
大家要写一会去了
好拜拜